तो हेलो भाई लोग उनकी बहन लोग वेलकम वेलकम वेलकम बैक टू अनदर वीडियो तो भाई आप लोग को जैसा कि दिख रखा होगा एगट भाई के बाल कट चुके हैं। मैं मैं बहुत ज्यादा कॉन्फिडेंट था अपने बालों को लेकर कि हां भाई कितने बड़े वाले कितने बढ़िया लगते हैं भाई माइक क्यों गिरा रहा हूं मैं गया अपने बारबर के पास मैंने उसको बोला भाई बाल काट दो उसने पता नहीं क्या सुना उसने मेरा ही काट दिया और उसने मेरे बालों का यह हाल कर दिया लेकिन कोई बात नहीं दोस्तों भाई सब कुछ टूट ही क्यों जा रहा है भाई मेरे मेरी जिंदगी मेरा मेरी किस्मत नहीं मेरी क्या कुछ तो खराब चल रही है मेरा टाइम खराब चल रहा है शायद से कभी माइक गिर रहा है कभी बाल गिर रहे हैं कभी कुछ सामान गिर रहा है लेकिन मेरा मन मन कर रहा है वो जो नाई था ना वो जो बारबर था उसको गिराने का। उसने जो मेरे बालों की ऐसी तैसी करी है भाई छोटे-छोटे कर दिए। लेकिन कोई बात नहीं दोस्तों वी हैव टू लिव विद इट नाउ। धीरे-धीरे करके बढ़ जाएंगे। मतलब घर की खेती ऑब्वियसली धीरे-धीरे करके बढ़ जाएंगे। तो भाई आज की वीडियो में हम जो करने वाले हैं वो हम पहले भी कर चुके हैं। हमने आप लोग को अगर याद होगा मैंने एक बार करा था आई मेड गेम यूजिंग चैट जीबीटी। जिसमें मैं चैट जीबीटी के पास गया था और मैंने उसको बोला था भाई मेरे को इस गेम का कोड दो, इस गेम का कोड दो। वही चीज हम वापस से करने वाले हैं। लेकिन इस बार हम उसको पाइthन में रन नहीं करेंगे। इस बार हम चैट जीबीटी के अंदर ही रन करेंगे। मतलब हमें कुछ भी नहीं करना। सीधा जाना है चैट जीबीटी यह गेम बना के दे। तुरंत वो गेम चालू हो जाएगा। तो बिना किसी देरी के सीधा चलते हैं चैट जीबीटी के पास और देखते हैं क्या एआई हमारी जॉब्स खा जाएगी। वैसे मेरी तो जॉब खाएगी नहीं क्योंकि एआई क्रिएटर थोड़ी बन जाएगी। क्या पता बन जाए एआई? बहुत कुछ हो सकता है। लेकिन दोस्तों बंद करो बंद करो वो चीज नहीं करना चाहेंगे हम। सीधा चलते हैं वीडियो के अंदर। ऑलराइट। तो दोस्तों हम आ चुके हैं चैट GBT5 के पास। मैंने ऑब्वियसली खरीद रखा है। देखो एज अ क्रिएटर मेरे को जरूरत पड़ती है चैट जीपीटी की बहुत ज्यादा। तो मैंने यह खरीद रखा है। इसका कोर्स कोई 1500 1500 का आता है। कोर्स नहीं इसका जो भी होता है खरीद रखा है। पैसे उड़ा रहा हूं मैं इधर। तो इसको अच्छे-अच्छे गेम्स बना के देने चाहिए अब हमें। तो मैं सबसे पहले लिखता हूं क्या लिखूं? हेलो चैट भाई क्यों लिख रहा हूं मैं? हेलो चैट जीपीटी। आई नो यू वर वेटिंग फॉर मी। रहने दो यार। गाली वाली दे देगा बिन मतलब में इंग्लिश में। मेरे को समझ आएगी नहीं। तो प्यार से इसको बोल देते हैं हेलो चैट जीपीटी प्लीज मेक मी अ गेम गेम लाइक फ्लैपी बर्ड फ्लैपी बर्ड मेक द फ्लैपी बर्ड एज माय फेस यू कैन फाइंड माय फेस ऑन YouTube माय नेम यू ऑलरेडी नो लेट्स सी क्या करेगा चैट जीबीटी अब क्या यह मेरा चेहरा डालेगा फ्लैपी बर्ड के अंदर ओके ओके तो चैट जीबीटी ने अपना काम करना चालू कर दिया है। लेट्स गो। लेट्स गो। ओके भाई गेम का नाम भी बना दिया भाई इसने। मैगनेट फ्लैपी फेस। लेट्स सी भाई क्या ये अपने कोडवड़ वड़ वड़ ओड़ करके कुछ बढ़िया सा गेम देगा या फिर हमारे साथ स्कैम हो जाएगा। क्या चैट GBT मेरे बाल वापस उगा सकता है दोस्तों? क्योंकि मेरे को अपने बाल वापस से हैं यार। अब मेरे को एक महीना लगेगा ऑलमोस्ट वापस से। मतलब उतनी ग्रोथ के लिए। लेकिन कोई बात नहीं यार। मैं क्यों बार-बार इतना रो रहा हूं आज अपने बालों के लिए? क्योंकि दुख हुआ है यार। दुख हुआ है। मेरे इतने प्यारे बड़े-बड़े बाल थे सारे उड़ा दिए उस बार-बार ने गधे ने। और भाई ये कितना टाइम लेगा? बस कर भाई इतनी इतने कोड तो मैंने अपने पूरे इंजीनियरिंग के पीरियड में नहीं पढ़े जितने कोड इस चैट जीबीटी ने यहां पर लिख दिए हैं। मेरे को तो समझ में नहीं आ रहा भाई ये क्या-क्या लेके जा रहा है। जल्दी कर भाई। कल सुबह पनवेल निकलना है। तुम्हारी भाभी से मिलना है। क्या बोल रहा हूं मैं? पागल हो जाता हूं मैं कभी-कभी वीडियो रिकॉर्ड करते-करते। अभी सुबह की मेरी चौथी वीडियो है जो मैं रिकॉर्ड कर रहा हूं। और मैं मेंटली ब्रोकन हो चुका हूं दोस्तों। लेकिन कोई बात नहीं आपको ले करना पड़ता है यार। आप लोगों के लिए कुछ भी। आई कैन मैं अपनी जान भी दे सकता हूं आप लोगों के लिए। मजाक कर रहा हूं। जान तो नहीं दूंगा यार। अरे भाई कितना टाइम लगा रहे हैं? मैं सो जाऊं क्या इतनी देर में? ओके दोस्तों। अरे भाई कुर्सी ना गिर जाए मेरी। वन आवर लेटर। ओके तो भाई बहुत ज्यादा समय के बाद फाइनली चैट जीबीटी ने ये कोड दे दिया है। अब एक काम करते हैं। जल्दी से इसको रन करके देखते हैं। ओके लेट्स गो। इसके अंदर हम अच्छा पेस्ट एन इमेज यूआरएल ऑफ योर फेस। अच्छा इसके अंदर हम फाइल डाल सकते हैं कोई। अरे ये हकला डाल दे क्या? हकले की फाइल डाल दे। डाल दी। ओके। अरे हकला आ गया ये देखो दोस्त। लेट्स गो भाई। फ्लैपी बर्ड वाले गेम बना दिया उसने। चैट जीपीटी ने फ्लैपी बर्ड बना दिया भाई। लेट्स गो। व्हाट? और हकला है भाई फ्लैपी बर्ड में। अरे मरे जा रहा हूं भाई मैं। हकला हकला। बार-बार मरे जा रहा है भाई। हकला नेवर डाइस नहीं। हकला ऑलवेज डाइस। अरे भाई हल्का सा टच करते ही मर जा रहे हैं ये तो। अरे भाई अरे भाई ये तो हल्का सा टच होते ही मर रहा है यार। ओके हकला हकला दो पॉइंट होंगे हकले के और वाह ऑलाइट हकला नेवर डाइस हकला नेवर डाइस हकला इज ऑलवेज डाइंग हकला नेवर डाइस हकला नेवर वाओ रहने दो भाई चैट जेबीडी रहने दो स्टॉप करो इसको दूसरा गेम बनवाते हैं दोस्तों चैट जेबीडी से ओके अब क्या बनवाया यार कुछ बढ़िया सा खतरनाक सा गेम बनवाते हैं मेक अ रेसिंग गेम वेयर द कार्स विल बी सुपर सुपर रेसिंग कार्स एंड देयर विल बी टर्बो इन ईच कार मेक दिस वेरी गुड फूड नहीं गुड गुड गेम लेट्स सी क्या यह रेसिंग वाला गेम बना के देगा हमें या फिर हमें फिर से डिसपॉइंट करेगा ये फ्लैपी बर्ड की तरह लेकिन सही बताऊं भाई फ्लैपी बर्ड वाला गेम इसने बहुत ही तगड़ा बनाया था लेट्स सी क्या यह रेसिंग वाला गेम भी बना पाएगा उसके लिए हमें एक घंटे का नींद लेनी पड़ेगी क्योंकि बहुत टाइम लेता है यह गेम बनाने में थाउजेंड इयर्स लेटर ऑलराइट तो भाई बरसों तो बीत चुके हैं। मैं हर एक गर्लफ्रेंड को अपनी मैसेज कर सकूं। भाई ये मत डालना। कुछ नहीं बोला मैंने। ये तो बिल्कुल मत डालना। ऑलराइट। तो भाई बरसों सदियां बीत चुकी है और फाइनली चैट जीपीटी ने ये कोड लिख दिया है। अब इसको रन करके देखते हैं। अगर इतना इंतजार करवाने के बाद भी इसने हगा। तो सही बता रहा हूं। ए आई का नामोनिशान मिटा दूंगा अपने कंप्यूटर से। तो लेट्स सी भाई क्या करा है इसने। मैगनेट टर्बो रेसर। भाई नाम भी खुद ही दे देता है ये बंदा। ओके स्टार्ट रेस ओके क्या अरे इतनी छोटी सी स्क्रीन है बॉट अरे स्टार्ट तो करो रेस क्या है ये अरे भाई क्या है ये गेम भाई क्या जीबीडी बेती करा रहा है यार ओके भाई क्या गेम है फदू सा छी भाई छी इतना इंतजार करवाने के बाद ये दिया है इसने मेरे को अब ना इसको मैं नहीं बता रहा यह खुद से अपनी मर्जी से कोई गेम बना के देगा मेरे को आफ्टर मेनी फेल अटेम्प्ट्स ऑफ यू प्लीज गिव मी अ गेम गेम दैट विल बी इजी टू प्ले एडिक्टिव टू प्ले एंड ब्लो माय माइंड एंड मेक अ गेम ऑफ योर चॉइस। ठीक है दोस्तों? अब इसको मैंने बोल दिया है अपनी मर्जी से बना अब। ठीक है? देखते हैं हम एi के ऊपर कितना ट्रस्ट कर सकते हैं। एआई क्या हमारी फीलिंग्स को क्या हमारी भावनाओं को समझ पाएगा या बस एआई कंप्यूटरस्टिक चीज ही है। कंप्यूटरिस्टिक वाओ ये शब्द भी होता है या मैंने ऐसे ही बोल दिया जो भी होता है प्ले प्ले नहीं करो शुरू करो। ओके तो भाई पूरे 10 करोड़ हजार साल बाद इसने हमें गेम दिया है। लेट्स सी भाई कैसा होता है अगर अच्छा नहीं हुआ ना सही बता रहा हूं। ओके टैप स्लैश स्पेस टू फ्लिप होल्ड शिफ्ट टू स्लो मो ओके करना क्या है हमें इसके अंदर ओए ये क्या था भाई एक मिनट हां ठीक है आ करना क्या है ओए रुक जा भाई रुक तो जा स्लो मोशन के लिए हमें होल्ड शिफ्ट करना है और ओके एक्सक्यूज मी भाई कुछ तो कर रहा हूं मैं ये लेकिन मेरे को समझ नहीं आ रहा हो क्या रहा है यहां पर ओके इधर इसको हमें इधर-उधर करना है ओके समझा मैं स्टार्स कलेक्ट करने हैं और हमें इसको इधर-उधर करना ओके अब समझ आया एक घंटे बाद मेरे को यह गेम ऑलराइट हमें उसको अवॉयड करना है वो जो तिरंगे है ना अच्छा अरे नहीं अच्छा है भाई ये गेम लेट्स सी भाई कितनी आगे जा सकते हैं हम इसके अंदर हम इसके बाद भाई कभी चलता है यह गेम कभी नहीं चलता है अपनी मर्जी का मालिक हो रखा है ये तो अब तो हम इसमें कुछ कर थोड़ी सकते हैं हम थोड़ा दूसरा ये गेम देखते हैं भाई आज सीरियसली चैट जीबीटी मेरा मूड खराब कर रहा है इसको बोलते हैं हमें एक गेम दे सब सर्फर्स की तरह या नहीं Google का डायनासोर गेम होता है ना उसकी तरह एक गेम दे ओके नाउ यू हैव टेस्ट माय पेशेंस आई एम वेरी एंग्री ऑन यू नाउ गिव मी अ गेम लाइक Google डायनासोर गेम एंड इट हैस टू बी इजी एंड इजी टू अंडरस्टैंड प्लीज डू डू अ गुड गॉड नहीं गुड जॉब। लेट्स सी दोस्तों अब क्या ये एक घंटे के बाद कोड अच्छा देगा हमें या नहीं? या फिर से हमें डिसपॉइंट कर देगा। जो ये इतनी देर से करे जा रहे है जिससे मेरा दिमाग खराब हो रहा है जिससे मेरा मन कर रहा है इसके सर फोड़ दूं। लेकिन इसका सर मैं फोड़ ही नहीं सकता क्योंकि ये एआई है। ये एक कंप्यूटर के अंदर है। अगर मैंने अपना कंप्यूटर फोड़ा तो मेरा कंप्यूटर खराब हो जाएगा। तो नुकसान होगा मेरा। इसका तो कुछ जाएगा ही नहीं। नुकसान एंड में मेरा ही होगा। अभी भी मेरा नुकसान हो रहा है। इसका नुकसान नहीं हो रहा है। तो इसलिए आई शुड कम डाउन एंड जस्ट वेट फॉर दिस गेम। ओके। अब अच्छा गेम दियो भाई वरना क्या ही बिगाड़ लूंगा मैं इसका। है ना? मैं क्विट करके चले जाऊंगा सोने के लिए रोते-रोते। उससे ज्यादा मैं क्या ही कर लूंगा। ओके। तो भाई इसने इस वाले गेम में इतना ज्यादा टाइम नहीं लिया है। लेट्स सी क्या ये गेम अच्छा होगा। ओके। अरे भस की दुम क्या है ये? अरे भाई ये क्या हो रहा है ये? कुछ आ ही नहीं रहा है हमारे सामने। क्या है भाई? हेलो। हेलो चैट जीपीटी। आर यू क्रेजी? सुबह ना मैंने इससे बनवाया था यार एक गेम। वो अच्छा दिया था इसने। इसलिए मैंने ये वीडियो बनाने का सोचा था और इसने अब जब मैं वीडियो रिकॉर्ड कर रहा हूं सारे हग रहा है ये इतने गंदे तरीके से बेइज्जती करा रहा है सबके सामने हे चैट जीबीटी गिव मी अ कोड ऑफ अ गेम लाइक Google डायनासोर ठीक है अब इसको मैंने सिंपली ये चीज बोली है लेट सी सुबह अच्छा दिया था यार इसने जब मैंने करा था अब ये क्यों ऐसे कर रहा है मेरे साथ सुबह तो अच्छा गेम दिया था इसने अब क्यों ऐसे कर रहा है सुबह जो इसने मेरे को गेम बना के दिया था ना उसकी मैंने एक फाइल बना रखी है ये रही ये रही ये देखो ये दोनों फाइल मैंने बनाई थी सुबह मैंने गेम बनाया था तभी ऑब्वियसली मैंने वीडियो रिकॉर्ड करने का सोचा था हां ये देखो ये वाला तो अच्छा गेम दिया था इसने ये देखो ये देखो ना कितना बढ़िया गेम है अरे मतलब मुश्किल है ये भी अरे ये तो इतना मुश्किल जुबान नहीं लग रहा था मेरे को दोस्तों अरे हेलो अरे भाई क्यों बेस्ती में बेसती कराए जा रहे हो भाई तुम लोग मेरी चैट जीबीटी ने नशे करे क्या आज हां ये देखो ना ये सुबह तो बहुत ईजीली खेल रहा था मैं इसको चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल चल ऑलराइट ऑलराइट मेरा पेशेंस टेस्ट कर रहा है पेशेंस मेरे पेशेंस टेस्ट कर रहा है ये चैट जीबीटी ओके ऑलराइट ऑलराइट ओके मेरे को पांच से ज्यादा स्कोर करना है इसमें कैसे भी करके पांच पांच कैसे भी करके और आई विल गो बैक टू स्लीप देम पांच से ज्यादा स्कोर हो जाए एक बार प्लीज प्लीज सुबह तो कर दिया था यार इतना इजीली मैंने दो से ज्यादा हो नहीं रहा भाई इसके अंदर कुछ इसने चीटिंग करी है दो से ज्यादा हो ही नहीं रहा है ओके अब होगा अब होगा अब। अबे यार बेेजज़ती करा रहा है यार ये तो बेज़ती पे बेेज़ती बेज़ती पे बेज़ती कराए जा रहा है। हां ये तो बहुत ही ज्यादा इंपॉसिबल है। बहुत मतलब अनलिमिटेड इंपॉसिबल है ये। अगर आप लोग को लग रहा है कि मैं ही पागलों की तरह इसको ऐसे करे जा रहा हूं और आप लोग सोच रहे हो कि आप इसको इजीली खेल सकते हो तो मैं इसका लिंक चैट में डिस्क्रिप्शन में दे दूंगा। और तीन हो गया था हमारा स्कोर। देखो हो सकता है। हो सकता है। अरे यार हो तो सकता है। हमें ना एक बार पेस पकड़ना है दोस्तों। देखो अरे लेट्स गो। अरे तीन हो गया था। देखो मुश्किल बात कमांडो सा भाई पांच तो करके सोऊंगा आज ना होगा या नहीं टडंग टडंग टडंग टडंग टडंग टडंग लेट्स गो लेट्स गो दोस्तों पांच मेरा स्कोर हो गया मैं शांति बनाए रखूंगा इस वाली वीडियो को हम यहीं पे खत्म करते हैं आज के बाद मैं कभी भी चैट जीबीटी से नहीं बोलूंगा कोई भी गेम बनाने के लिए धन्यवाद [संगीत]